Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/support/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The supportconfig tarball location. The first valid location in the list is always used.
ja: supportconfig の tar ボールの場所。一覧内の最初の正しい場所のみを使用します。
zh_cn: supportconfig tarball 位置。总是使用列表中第一个有效的位置。

source: The maximum number of /var/log/messages lines to get. Zero means get the entire file.
ja: 取得する /var/log/messages の最大行数。 0 を指定するとファイル全体を取得します。
zh_cn: 要获取的 /var/log/messages 的最大行数。零表示获取整个文件。

source: The maximum number of heartbeat policy engine log files to include in the supportconfig tarball.
ja: supportconfig の tar ボールに含める、 heartbeat ポリシーエンジンログファイルの行数の最大値。
zh_cn: 要包括在 supportconfig tarball 中的检测信号策略引擎日志文件的最大数量。

source: The maximum number of SAR data files to include in the supportconfig tarball.
ja: supportconfig の tar ボールに含める SAR データファイル数の最大値。
zh_cn: 要包括在 supportconfig tarball 中的 SAR 数据文件的最大数量。

source: When set to 1, supportconfig runs in quiet mode. This option is useful if you plan on running supportconfig regularly in a cron job for example. Set with -Q.
ja: 1 に設定すると、 supportconfig は静寂モードで動作します。このオプションは、 cron ジョブなどで定期的に動作させたいような場合に有効です。 -Q とともに指定してください。
zh_cn: 如果设置为 1，supportconfig 将以安静模式运行。例如，如果您计划 在 cron 作业中定期运行 supportconfig，此选项将十分有用。结合 -Q 一起设置。

source: Used to specify where the supportconfig tarball will be uploaded, when using the -u srnum startup option. You can specify any FTP server that supports anonymous uploads. The default is SUSE's public ftp server.
ja: -u srnum 起動オプションを使用した場合は、 supportconfig の tar ボールをアップロードする場所の指定に利用します。匿名アップロードに対応した任意の FTP サーバを指定することができます。既定では SUSE の公式 ftp サーバになっています。
zh_cn: 使用 -u srnum 启动选项时，用于指定将要上载 supportconfig tarball 的位置。您可以指定任何支持匿名上载的 FTP 服务器。默认值为 SUSE 公共 ftp 服务器。

source: Support Configuration
ja: サポート設定
zh_cn: 支持配置

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在初始化...

source: To continue, enter root password
ja: 続行するには root のパスワードを入力してください
zh_cn: 要继续，请输入 root 口令

source: root Password
ja: root パスワード
zh_cn: root 口令

source: Password incorrect
ja: パスワードが誤っています
zh_cn: 口令不正确

source: Initializing Support Configuration
ja: サポート設定を準備しています
zh_cn: 正在初始化支持配置

source: Saving Support Configuration
ja: サポート設定を保存しています
zh_cn: 正在保存支持配置

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
zh_cn: 写入设置

source: Run SuSEconfig
ja: SuSEconfig の実行
zh_cn: 运行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Running SuSEconfig...
ja: SuSEconfig を実行しています...
zh_cn: 正在运行 SuSEconfig...

source: Finished
ja: 完了
zh_cn: 已完成

source: Configuration summary...
ja: 設定概要...
zh_cn: 配置摘要...

source: Service request number
zh_cn: 服务请求编号

source: The service request number must be at least 11 digits
zh_cn: 服务请求编号必须至少 11 位

source: <p><b>Note:</b> If you are uploading a supportconfig tarball to Global Technical Support, make sure you include the service request number from your open service request.
zh_cn: <p><b>注意：</b>如果您要将 supportconfig tarball 上载到全球技术支持， 请务必包含您建立的服务请求中的数服务请求编号。
